Инструкция по использованию dsp-ware

Начальная страница https://192.168.X.X/
1. Авторизация. Все содержие базы данных (БД) отображается только после авторизации.
 Всего есть 3 роли: 
  Admin - создает других пользователей и имеет полный доступ над БД и парсингом.
  Editor - имеет возможность создавать, удалять, добавлять все сущности (вкладки, ящики, айтемы). Не имеет доступа к созданию пользователей и парсингу.
  Viewer - имеет возможность просматривать содержимое БД, но без возможности что либо изменять.
2. Шапка: Выпадающий список "Создание":
 Вкладка - создает сущность, в которой можно создавать ящики и айтемы внутри ящиков. Вкладка может быть импортирована из парсинга данных с Google Sheets.
 Статус - создает статус с названием и цветом который указывается при использовании кнопки "Выдать айтем". Можно создавать сколько угодно статусов.
 Тэг - создает тэг с названием и цветом, который можно привязать к любой сущности (вкладка, ящик, айтем). 
  Можно создавать сколько угодно тэгов и так же сколько угодно привязывать к сущностям.
3. Шапка: "История выдачи" - показывает историю выданных айтемов, с указанным статусом, ответственным (логин пользователя) и прочими опциональными параметрами.
 История выдачи дублируется в excel который можно скачать (кнопка "Скачать XLSX").
 В истории выдачи работает поиск по всем фильтрам. Можно так же указать фильтр по дате создания выдачи.
 Есть возможность изменять статус, при изменении появляется новая запись в XLSX файле, с тем же айтемом, но с другими статусом.

4. Вкладка.
 На странице с вкладкой (HDD, ОП, МАТ...) отображаются ящики который привязаны к этой вкладке. Кол-во отображенных ящиков можно менять по клику выпадающего списка "На странице".
 Ящик можно открыть кликнув на него, либо указав название в строке "Открыть ящик по имени".
 При открытии ящика появляется окно с его содержимым (айтемы). Масштаб ящика можно менять ползунков либо кнопкой (⤢).
 При клике на название айтема можно скопировать его в буфер.
 При двойном клике на айтем можно изменить его аттрибуты (Имя, кол-во, комментарий и т.п.).
 Колонка "ACT" содержит кнопки:
  Редактировать - тоже самое что и двойной клик по айтему
  Выдать - отправить айтем на выдачу с указанием нужных аттрибутов.
  Привязать тэг - привязывает к айтем тэг. Выбрать можно из созданных тэгов.
 Каждый айтем может содержать серийный номер. Колонка с серийным номером отображается если он указан.
 Если айтемов 2 и более, серийники можно указать через запятую (прим. SN09, SN10, SN11). Не допускаются одинаковые значения для серийников.
 Так же допускается указание серийников больше чем кол-во айтемов (например невозможно указать 9 серийников для 8 айтемов, но можно меньше)
 Если при создании/импорте вкладки указан параметр "POS", то для айтемов работает механизм позиционирования.
  Их можно перемещать по ящику при зажатии ЛКМ на параметре POS айтема. Позиции отображаются в виде X (Y) - X от начала, Y от конца.
 На странице вкладки так же работает поиск по айтемам. Поиск работает по всем фильтрам - аттрибуты, тэги, название.
  Поиск срабатывает если указан хотя бы 1 из фильтров. Для расширенного отображения полей айтема в поиске можно включить/выключить переключатель "Показывать все поля".
  При нажатии на зеленую кнопку айтема в результатах поиска, открывает ящик в котором он и айтем подсвечивается зеленым цветом.
 Действия с ящиками:
  Добавить айтем - открывает форму для добавления айтемам по заданным аттрибутам для вкладки.
  Привязать тэг - работает так же как и в остальных случаях для вкладки или айтема.
  Редактировать - можно изменить название, описание и вместимость ящика.
   Вместимость ящика отображается с цветовой индикацией загруженности.
  Удалить - полность удаляет ящик и айтемы которые в нем находятся.

5. Расширенный режим.
 При нажатии на имя пользователя, появляется выпадающий список в котором есть параметр "Расширенный режим".
 При входе в этот режим, все данные по вкладкам подгружаются из базы сразу и появляется возможность просмотра всего содержимого по вкладкам.
 Подгрузка занимает некоторое время.

6. Парсинг. [ user (admin) -> Парсинг ]
 Доступен только для роли admin.
 На странице с парсингом мы создаем конфиг для импорта значений из вкладки Google Sheets. Указываем следующие параметры:
  Название вкладки на в google sheets (например "HDD")
  Столбец с названием ящика (столбец с ящиками должен иметь заголовок в первой ячейке, например "Ящик")
  ID таблицы - достаем из ссылки https://docs.google.com/spreadsheets/d/XX_XX-XX-XX/edit?gid=0#gid=0 - где XX_XX-XX-XX сам ID.
  Credentials JSON (расскажу отдельно откуда его брать, пока используем тестовый)
  Поля - обязательные поля это Имя и Кол-во. Указываем название полей в следующем формате: Поле приложения: Колонка листа.
   Поле приложение - название поля которое будет отображаться в самом dsp-ware
   Колонка листа - название первой ячейки в столбце. (прим. Формат, Ранк, Сокет и т.п.)
  Допустимый значения для ячеек подгружаются автоматически (например S1155, S1366, S1356 и т.п. будут погружены автоматически если существуют в стобце с параметром)
  Включить POS - переключатель для включения позиционирования айтемов в ящике. Если отключено - отображается просто № вместо POS X(Y).
 После добавления конфига, он отобразиться внизу. По нему можно будет спарсить данные (Парсинг) и импортировать вкладку с ящиками и айтемами (Импортировать).

7. Синхронизация.
 Кнопка "Синхронизации" доступна на странице с вкладками для каждой вкладки в столбце "Действие".
 При нажатии, открывает окно где мы можем синхронизировать действия программы с google-sheets. Все что добавляет/удаляется/редактируется в программе - то же происходит и в google-sheets.
 Чтобы включить парсер, нужно указать конфиг и ID таблицы (подставляется автоматически после указания в парсинге)

 

            